O Básico do Git

Então, em poucas palavras, o que é o Git ? Esta é uma parte que é importante aprender, porque se você entender o que o Git é e os fundamentos de como ele funciona, em seguida, provavelmente usar efetivamente o Git será muito mais fácil para você. Enquanto você estiver aprendendo sobre o Git, tente esquecer das coisas que você pode saber sobre outros VCSs, como Subversion e Perforce; isso vai ajudá-lo a evitar a confusão sutil ao usar a ferramenta. O Git armazena e vê informações de forma muito diferente do que esses outros sistemas, mesmo que a interface do usuário seja bem semelhante, e entender essas diferenças o ajudará a não ficar confuso. (Perforce )
